Repository: neovim/neovim
Catalog: src/nvim/po/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: mark line col file/text
ko: ��ũ ���� col ����/�ؽ�Ʈ
zh_tw: ¼Ð°O ¦æ¸¹ Äæ ÀÉ®×/¤å¦r

source: jump line col file/text
ko: ���� ���� col ����/�ؽ�Ʈ
zh_tw: jump ¦æ¸¹ Äæ ÀÉ®×/¤å¦r

source: # File marks:
ko: # ���� ��ũ:
zh_tw: # ÀÉ®×¼Ð°O:

source: # History of marks within files (newest to oldest):
ko: # ���ϳ��� ��ũ �����丮 (���ͺ��� ������ ��):
zh_tw: # ÀÉ®×¤º Mark °O¿ý (¥Ñ·s¨ìÂÂ):

source: Missing '>'
ko: '>'�� �����ϴ�
zh_tw: ¯Ê¤Ö¹ïÀ³ªº '>'

source: E293: block was not locked
ko: E293: ������ �������� �ʾҽ��ϴ�
zh_tw: E293: °Ï¶ô¥¼³QÂê©w

source: E294: Seek error in swap file read
ko: E294: ���� ������ �б� ���� Ư�� ��ġ�� �� �� �����ϴ�
zh_tw: E294: ¼È¦sÀÉÅª¨ú¿ù»~

source: E295: Read error in swap file
ko: E295: ���� ������ ���� �� �����ϴ�
zh_tw: E295: ¼È¦sÀÉÅª¨ú¿ù»~

source: E296: Seek error in swap file write
ko: E296: ���� ������ ���� ���� Ư�� ��ġ�� �� �� �����ϴ�
zh_tw: E296: ¼È¦sÀÉ¼g¤J¿ù»~

source: E297: Write error in swap file
ko: E297: ���� ������ �� �� �����ϴ�
zh_tw: E297: ¼È¦sÀÉ¼g¤J¿ù»~

source: E300: Swap file already exists (symlink attack?)
ko: E300: ���� ������ �̹� �����մϴ� (symlink ����?)
zh_tw: E300: ¼È¦sÀÉ¤w¸g¦s¦b! (¤p¤ß²Å¸¹³sµ²ªº¦w¥þº|¬}!?)

source: E298: Didn't get block nr 0?
ko: E298: ���� ��ȣ 0�� ���� ���߳���?
zh_tw: E298: §ä¤£¨ì°Ï¶ô 0?

source: E298: Didn't get block nr 1?
ko: E298: ���� ��ȣ 1�� ���� ���߳���?
zh_tw: E298: §ä¤£¨ì°Ï¶ô 1?

source: E298: Didn't get block nr 2?
ko: E298: ���� ��ȣ 2�� ���� ���߳���?
zh_tw: E298: §ä¤£¨ì°Ï¶ô 2?

source: E301: Oops, lost the swap file!!!
ko: E301: ����, ���� ������ �Ҿ����Ƚ��ϴ�!!!
zh_tw: E301: ¾¾¾¾, ¼È¦sÀÉ¤£¨£¤F!!!

source: E302: Could not rename swap file
ko: E302: ���� ���� �̸��� �ٲ� �� �����ϴ�
zh_tw: E302: µLªk§ïÅÜ¼È¦sÀÉªº¦WºÙ

source: E303: Unable to open swap file for "%s", recovery impossible
ko: E303: "%s"�� ���� ������ �� �� ��� ������ �Ұ����մϴ�
zh_tw: E303: µLªk¶}±Ò¼È¦sÀÉ "%s", ¤£¥i¯à­×´_¤F

source: E304: ml_upd_block0(): Didn't get block 0??
ko: E304: ml_upd_block0(): ���� 0�� ���� ���߳���??

source: E305: No swap file found for %s
ko: E305: %s�� ���� ������ ã�� �� �����ϴ�
zh_tw: E305: §ä¤£¨ì %s ªº¼È¦sÀÉ

source: Enter number of swap file to use (0 to quit):
ko: ������ ���� ���� ��ȣ�� �Է��Ͻʽÿ� (0�� ������):
zh_tw: ½Ð¿ï¾Ü§A­n¨Ï¥Îªº¼È¦sÀÉ («ö0 Â÷¶}):

source: E306: Cannot open %s
ko: E306: %s��(��) �� �� �����ϴ�
zh_tw: E306: µLªk¶}±Ò %s

source: Maybe no changes were made or Vim did not update the swap file.
ko: � ������ �����ų� ���� ���� ������ �������� ���� �� �����ϴ�.
zh_tw: ¥i¯à¬O§A¨S°µ¹L¥ô¦ó­×§ï©Î¬O Vim ÁÙ¨Ó¤£¤Î§ó·s¼È¦sÀÉ.

source: Use Vim version 3.0.
ko: �� 3.0 ���� �����Ͻʽÿ�.
zh_tw: ¨Ï¥Î Vim 3.0¡C

source: E307: %s does not look like a Vim swap file
ko: E307: %s��(��) �� ���� ������ �ƴ� �� �����ϴ�
zh_tw: E307: %s ¬Ý°_¨Ó¤£¹³¬O Vim ¼È¦sÀÉ

source: cannot be used on this computer.
ko: �� ��ǻ�Ϳ����� ������ �� �����ϴ�.
zh_tw: µLªk¦b³o»O¹q¸£¤W¨Ï¥Î.

source: Using swap file "%s"
ko: ���� ���� "%s"��(��) �����մϴ�
zh_tw: ¨Ï¥Î¼È¦sÀÉ "%s"

source: Original file "%s"
ko: ���� ���� "%s"
zh_tw: ­ì©lÀÉ "%s"

source: E308: Warning: Original file may have been changed
ko: E308: ����: ���� ������ �ٲ������ϴ�
zh_tw: E308: Äµ§i: ­ì©lÀÉ®×¥i¯à¤w¸g­×§ï¹L¤F

source: E309: Unable to read block 1 from %s
ko: E309: %s�� ���� 1�� ���� �� �����ϴ�
zh_tw: E309: µLªk±q %s Åª¨ú°Ï¶ô 1

source: ???MANY LINES MISSING
ko: ???���� ���� �Ҿ�����
zh_tw: ???¯Ê¤Ö¤Ó¦h¦æ

source: ???LINE COUNT WRONG
ko: ???�� ��ȣ�� �߸��Ǿ����ϴ�
zh_tw: ???¦æ¸¹¿ù»~

source: ???LINES MISSING
ko: ???���� �Ҿ�����
zh_tw: ???§ä¤£¨ì¤@¨Ç¦æ

source: E310: Block 1 ID wrong (%s not a .swp file?)
ko: E310: ���� 1�� ID�� �߸��Ǿ����ϴ� (%s��(��) .swp ������ �ƴѰ�?)
zh_tw: E310: °Ï¶ô 1 ID ¿ù»~ (%s ¤£¬O¼È¦sÀÉ?)

source: ???BLOCK MISSING
ko: ???���� �Ҿ�����
zh_tw: ???§ä¤£¨ìBLOCK

source: ??? from here until ???END lines may be messed up
ko: ??? �������� ???�������� ���� �������ϴ�
zh_tw: ??? ±q³o¸Ì¨ì ???END ªº¤º®e¥i¯à¦³°ÝÃD

source: ??? from here until ???END lines may have been inserted/deleted
ko: ??? �������� ???�������� ���� �������ų� ������ ���� �� �����ϴ�
zh_tw: ??? ±q³o¸Ì¨ì ???END ªº¤º®e¥i¯à³Q§R°£/´¡¤J¹L

source: E311: Recovery Interrupted
ko: E311: ���� �ߴܵǾ����ϴ�
zh_tw: E311: ­×´_¤w¤¤Â_

source: E312: Errors detected while recovering; look for lines starting with ???
ko: E312: ���� ���� ���� �������ϴ�; ???�� �����ϴ� ���� ã�ƺ��ʽÿ�
zh_tw: E312: ­×´_®Éµo¥Í¿ù»~; ½Ðª`·N¶}ÀY¬° ??? ªº¦æ

source: See ":help E312" for more information.
ko: �� ���� ������ ������ ":help E312"�� �Է��ϼ���.
zh_tw: ¸Ô²Ó»¡©ú½Ð¨£ ":help E312"

source: Recovery completed. You should check if everything is OK.
ko: ������ �������ϴ�. ���� �� ������ �� Ȯ���� ���ž߸� �մϴ�.
zh_tw: ´_­ì§¹¦¨. ½Ð½T©w¤@¤Á¥¿±`.

source: (You might want to write out this file under another name
ko: (��¼�� �ٸ� �̸����� �����ϰ� ������ ���� �𸣰ڽ��ϴ�
zh_tw: (§A¥i¯à·|·Q­n§â³o­ÓÀÉ®×¥t¦s§OªºÀÉ¦W¡A

source: and run diff with the original file to check for changes)
ko: �׸��� �ٲ� ������ Ȯ���Ϸ��� ���� ���Ͽ� ���� diff�� �����ϼ���)

source: Recovery completed. Buffer contents equals file contents.
ko: ������ �������ϴ�. ������ ������ ���� ������ �����ϴ�.

source: You may want to delete the .swp file now.
ko: ���� .swp ������ �����ŵ� �˴ϴ�.

source: Swap files found:
ko: ���� ������ ã����:
zh_tw: §ä¨ì¥H¤Uªº¼È¦sÀÉ:

source: In current directory:
ko: ���� �����丮��:
zh_tw: ¦b¥Ø«eªº¥Ø¿ý:

source: Using specified name:
ko: ���õ� �̸��� ����:

source: [does not look like a Vim swap file]
ko: [�� ���� ���Ϸ� ������ �ʽ��ϴ�]
zh_tw: [¤£¹³ Vim ªº¼È¦sÀÉ]

source: no
ko: �ƴϿ�

source: host name:
ko: ȣ��Ʈ �̸�:
zh_tw: ¥D¾÷¦WºÙ:

source: host name:
ko: ȣ��Ʈ �̸�:
zh_tw: ¥D¾÷¦WºÙ:

source: process ID:
ko: ���μ��� ID:

source: [not usable on this computer]
ko: [�� ��ǻ�Ϳ����� ������ �� ����]
zh_tw: [µLªk¦b¥»¹q¸£¤W¨Ï¥Î]

source: E313: Cannot preserve, there is no swap file
ko: E313: ������ �� �����ϴ�, ���� ������ �����ϴ�
zh_tw: E313: µLªk«O¯d, ¤£¨Ï¥Î¼È¦sÀÉ

source: File preserved
ko: ������ �����Ǿ����ϴ�
zh_tw: ÀÉ®×¤w«O¯d

source: E314: Preserve failed
ko: E314: ���� ������ �����߽��ϴ�
zh_tw: E314: «O¯d¥¢±Ñ

source: E315: ml_get: invalid lnum: %<PRId64>
ko: E315: ml_get: �߸��� lnum: %<PRId64>
zh_tw: E315: ml_get: ¿ù»~ªº lnum: %<PRId64>

source: E316: ml_get: cannot find line %<PRId64>
ko: E316: ml_get: %<PRId64> ���� ã�� �� �����ϴ�
zh_tw: E316: ml_get: §ä¤£¨ì²Ä %<PRId64> ¦æ

source: E317: pointer block id wrong 3
ko: E317: �߸��� ������ ���� id 3
zh_tw: E317: «ü¼Ð°Ï¶ô id ¿ù»~ 3

source: stack_idx should be 0
ko: stack_idx�� 0���߸� �մϴ�
zh_tw: stack_idx À³¸Ó¬O 0

source: E318: Updated too many blocks?
ko: E318: �ʹ� ���� ������ ���ŵǾ�����?
zh_tw: E318: §ó·s¤Ó¦h°Ï¶ô?

source: E317: pointer block id wrong 4
ko: E317: �߸��� ������ ���� id 4
zh_tw: E317: «ü¼Ð°Ï¶ô id ¿ù»~ 4

source: E320: Cannot find line %<PRId64>
ko: E320: %<PRId64> ���� ã�� �� �����ϴ�
zh_tw: E320: §ä¤£¨ì²Ä %<PRId64> ¦æ

source: E317: pointer block id wrong
ko: E317: �߸��� ������ ���� id
zh_tw: E317: «ü¼Ð°Ï¶ô id ¿ù»~

source: pe_line_count is zero
ko: pe_line_count�� 0�Դϴ�
zh_tw: pe_line_count ¬°¹s

source: E322: line number out of range: %<PRId64> past the end
ko: E322: �� ��ȣ�� ������ ������ϴ�: ���򸷿��� %<PRId64> ��ŭ
zh_tw: E322: ¦æ¸¹¶W¥X½d³ò: %<PRId64> ¶W¹Lµ²§À

source: E323: line count wrong in block %<PRId64>
ko: E323: ���� %<PRId64>�� �� ������ Ʋ�Ƚ��ϴ�
zh_tw: E323: °Ï¶ô %<PRId64> ¦æ¼Æ¿ù»~

source: Stack size increases
ko: ���� ũ�� ����
zh_tw: °ïÅ|¤j¤p¼W¥[

source: E317: pointer block id wrong 2
ko: E317: �߸��� ������ ���� id 2
zh_tw: E317: «ü¼Ð°Ï¶ô id ¿ù 2

source: E325: ATTENTION
ko: E325: �ָ�
zh_tw: E325: ª`·N

source: If this is the case, use ":recover" or "vim -r
ko: ���� �׷��ٸ� ":recover" Ȥ�� "vim -r
zh_tw: ¦pªG¬O³o¼Ë, ½Ð¥Î ":recover" ©Î "vim -r

source: " to recover the changes (see ":help recovery").
ko: " �� �����Ͽ� �����Ͻʽÿ� (":help recovery" ����).
zh_tw: " ¨Ó±Ï¦^­×§ï¸ê®Æ (¸Ô²Ó»¡©ú½Ð¬Ý ":help recovery").

source: If you did this already, delete the swap file "
ko: �̹� �����ϼ̾��ٸ� �������� "
zh_tw: ¦pªG¸Ó±Ïªº³£¤w¸g±Ï¤F, ½Ðª½±µ§R°£¦¹¼È¦sÀÉ "

source: " to avoid this message.
ko: " ��(��) �����ž� �� �޽����� �������ϴ�.
zh_tw: " ¥HÁ×§K¦A¬Ý¨ì¦¹°T®§.

source: " already exists!
ko: "�� �̹� �����մϴ�!
zh_tw: " ¤w¸g¦s¦b¤F!

source: Swap file already exists!
ko: ���� ������ �̹� �����մϴ�!
zh_tw: ¼È¦sÀÉ¤w¸g¦s¦b!

source: &Open Read-Only &Edit anyway &Recover &Quit &Abort
ko: �б� �������� ����(&O) �׳� ��ġ��(&E) ����(&R) ������(&Q) �򸮱�(&A)
zh_tw: ¥H°ßÅª¤è¦¡¶}±Ò(&O) ª½±µ½s¿è(&E) ­×´_(&R) Â÷¶}(&Q) ¸õ¥X(&A)

source: &Open Read-Only &Edit anyway &Recover &Delete it &Quit &Abort
ko: �б� �������� ����(&O) ������ ����(&E) ����(&R) ����(&D) ������(&Q) �򸮱�(&A)

source: E326: Too many swap files found
ko: E326: �ʹ� ���� ���� ������ �߰ߵǾ����ϴ�
zh_tw: E326: §ä¨ì¤Ó¦h¼È¦sÀÉ

source: E342: Out of memory! (allocating %<PRIu64> bytes)
ko: E342: �޸��� ����! (%<PRIu64> ����Ʈ�� �Ҵ�)
zh_tw: E342: °O¾ÐÅé¤£¨¬! (¹Á¸Õ°t¸m %<PRIu64> ¦ì¤¸²Õ)

source: E327: Part of menu-item path is not sub-menu
ko: E327: �޴� �׸� ������ �κ��� ���� �޴��� �ƴմϴ�
zh_tw: E327: ³¡¥÷¿ï¶µ¸ô®|¤£¬O¤l¿ï³æ

source: E328: Menu only exists in another mode
ko: E328: �޴��� �ٸ� ���忡���� �����մϴ�
zh_tw: E328: ¿ï³æ¥u¯à¦b¨ä¥¦¼Ò¦¡¤¤¨Ï¥Î

source: E329: No menu "%s"
ko: E329: "%s" �޴� ����

source: E792: Empty menu name
ko: E792: �޴� �̸� ����

source: E330: Menu path must not lead to a sub-menu
ko: E330: ���� �޴� �տ��� �޴� ���ΰ� ���� �� �����ϴ�
zh_tw: E330: ¿ï³æ¸ô®|¤£¯à«ü¦V¤l¿ï³æ

source: E331: Must not add menu items directly to menu bar
ko: E331: �޴��ٿ� ���ٷ� �޴� �׸��� ���� ���� �����ϴ�
zh_tw: E331: ¤£¯àª½±µ§â¿ï¶µ¥[¨ì¿ï³æ¦C¤¤

source: E332: Separator cannot be part of a menu path
ko: E332: �����ڴ� �޴� ������ �κ��� �� �� �����ϴ�
zh_tw: E332: ¤À¹j½u¤£¯à¬O¿ï³æ¸ô®|ªº¤@³¡¥÷

source: E333: Menu path must lead to a menu item
ko: E333: �޴� �׸� �տ��� �޴� ���ΰ� �־��� �մϴ�
zh_tw: E333: ¿ï³æ¸ô®|¥²»Ý«ü¦V¤@­Ó¿ï¶µ

source: E334: Menu not found: %s
ko: E334: �޴��� ã�� �� �����ϴ�: %s
zh_tw: E334: [¿ï³æ] §ä¤£¨ì %s

source: E335: Menu not defined for %s mode
ko: E335: %s ���忡 ���� �޴��� ���ǵǾ� ���� �ʽ��ϴ�
zh_tw: E335: %s ¼Ò¦¡¥¼©w¸q¿ï³æ

source: E336: Menu path must lead to a sub-menu
ko: E336: ���� �޴� �տ� �޴� ���ΰ� �־��� �մϴ�
zh_tw: E336: ¿ï³æ¸ô®|¥²»Ý«ü¦V¤l¿ï³æ

source: E337: Menu not found - check menu names
ko: E337: �޴��� ã�� �� ���� - �޴� �̸��� Ȯ���Ͻʽÿ�
zh_tw: E337: §ä¤£¨ì¿ï³æ - ½ÐÀË¬d¿ï³æ¦WºÙ

source: Error detected while processing %s:
ko: %s ������ ���� �߰�:
zh_tw: ³B²z %s ®Éµo¥Í¿ù»~:

source: line %4ld:
ko: %4ld ��:
zh_tw: ¦æ %4ld:

source: E354: Invalid register name: '%s'
ko: E354: �߸��� �������� �̸�: '%s'
zh_tw: E354: ¼È¦s¾¹¦WºÙ¿ù»~: '%s'

source: Messages maintainer: Bram Moolenaar <Bram@vim.org>
ko: �޽��� ������: Bram Moolenaar <Bram@vim.org>
zh_tw: ¥¿Åé¤¤¤å°T®§ºûÅ@ªÌ: Francis S.Lin <piaip@csie.ntu.edu.tw>, Cecil Sheng <b7506022@csie.ntu.edu.tw>

source: Interrupt:
ko: �ߴ�:
zh_tw: ¤w¤¤Â_:

source: Press ENTER or type command to continue
ko: �����Ϸ��� ���� Ȥ�� ������ �Է��Ͻʽÿ�

source: %s line %<PRId64>
ko: %s �� %<PRId64>

source: SPACE/d/j: screen/page/line down, b/u/k: up, q: quit
ko: SPACE/d/j: ȭ��/������/���� �Ʒ���, b/u/k: ����, q: ����

source: &Yes &No
ko: ��(&Y) �ƴϿ�(&N)
zh_tw: &Y¬O &N§_

source: &Yes &No &Cancel
ko: ��(&Y) �ƴϿ�(&N) ����(&C)
zh_tw: &Y¬O &N§_ &C¨ú®ø

source: &Yes &No Save &All &Discard All &Cancel
ko: ��(&Y) �ƴϿ�(&N) ���� ����(&A) ���� ����(&D) ����(&C)
zh_tw: &Y¬O &N§_ &A¥þ³¡¦sÀÉ &D¥þ³¡¤£¦s &C¨ú®ø

source: E766: Insufficient arguments for printf()
ko: E766: printf()�� �Ѿ��� ���� ������ ����

source: E807: Expected Float argument for printf()
ko: E807: printf()�� �������� Float ����

source: E767: Too many arguments to printf()
ko: E767: printf()�� �ʹ� ���� ���� �Ѿ���

source: W10: Warning: Changing a readonly file
ko: W10: ����: �б� ���� ������ ��ġ�� �ֽ��ϴ�
zh_tw: W10: ª`·N: §A¥¿¦b­×§ï¤@­Ó°ßÅªÀÉ

source: Type number and <Enter> or click with mouse (empty cancels):
ko: ���� �Է��� <����>�� ���콺 Ŭ�� (���ھ����� ����):

source: Type number and <Enter> (empty cancels):
ko: ���� �Է��� <����> (���ھ����� ����):

source: %<PRId64> more lines
ko: %<PRId64> ���� ���� ��
zh_tw: ÁÙ¦³ %<PRId64> ¦æ

source: %<PRId64> fewer lines
ko: %<PRId64> ���� ���� ��
zh_tw: ¥u³Ñ %<PRId64> ¦æ

source: (Interrupted)
ko: (�ߴܵǾ����ϴ�)
zh_tw: (¤w¤¤Â_)

source: Calling shell to execute: "%s"
ko: �����Ϸ��� �� �θ�: "%s"
zh_tw: ©I¥s shell °õ¦æ: "%s"

source: E349: No identifier under cursor
ko: E349: Ŀ�� �ؿ� �ĺ��ڰ� �����ϴ�
zh_tw: E349: ´å¼Ð³B¨S¦³ÃÑ§O¦r

source: E774: 'operatorfunc' is empty
ko: E774: 'operatorfunc'�� �����ֽ��ϴ�

source: Warning: terminal cannot highlight
ko: ����: �͹̳��� ������ ���¸� ǥ���� �� �����ϴ�
zh_tw: ª`·N: §Aªº²×ºÝ¾÷µLªkÅã¥Ü°ª«G«×

source: E348: No string under cursor
ko: E348: Ŀ�� �ؿ� ���ڿ��� �����ϴ�
zh_tw: E348: ´å¼Ð³B¨S¦³¦r¦ê

source: E352: Cannot erase folds with current 'foldmethod'
ko: E352: ������ 'foldmethod'���� ���⸦ ���� �� �����ϴ�
zh_tw: E352: µLªk¦b¥Ø«eªº 'foldmethod' ¤U§R°£ fold

source: E664: changelist is empty
ko: E664: changelist�� �������ϴ�
zh_tw: E664: ÅÜ§ó¦Cªí¬OªÅªº

source: Type :quit<Enter> to exit Vim
ko: VIM�� ��ġ���� :quit<Enter> �Է�
zh_tw: ­nÂ÷¶} Vim ½Ð¿é¤J :quit<Enter>

source: E353: Nothing in register %s
ko: E353: %s �������Ϳ� �ƹ� �͵� �����ϴ�
zh_tw: E353: ¼È¦s¾¹ %s ¸Ì¨S¦³ªF¦è

source: E574: Unknown register type %d
ko: E574: �𸣴� �������� ���� %d
zh_tw: E574: ¥¼ª¾ªºµù¥U«¬ºA: %d

source: %<PRId64> Cols;
ko: %<PRId64> ��;
zh_tw: %<PRId64> Äæ;

source: Selected %s%<PRId64> of %<PRId64> Lines; %<PRId64> of %<PRId64> Words; %<PRId64> of %<PRId64> Bytes
ko: Selected %s%<PRId64> of %<PRId64> ����; %<PRId64> of %<PRId64> �ܾ�; %<PRId64> of %<PRId64> ����Ʈ
zh_tw: ¿ï¾Ü¤F %s%<PRId64>/%<PRId64> ¦æ; %<PRId64>/%<PRId64> ¦r(Word); %<PRId64>/%<PRId64> ¦r¤¸(Bytes)

source: Selected %s%<PRId64> of %<PRId64> Lines; %<PRId64> of %<PRId64> Words; %<PRId64> of %<PRId64> Chars; %<PRId64> of %<PRId64> Bytes
ko: Selected %s%<PRId64> of %<PRId64> ����; %<PRId64> of %<PRId64> �ܾ�; %<PRId64> of %<PRId64> ����; %<PRId64> of %<PRId64> ����Ʈ

source: Col %s of %s; Line %<PRId64> of %<PRId64>; Word %<PRId64> of %<PRId64>; Byte %<PRId64> of %<PRId64>
ko: Col %s of %s; ���� %<PRId64> of %<PRId64>; �ܾ� %<PRId64> of %<PRId64>; ����Ʈ %<PRId64> of %<PRId64>
zh_tw: Äæ %s/%s; ¦æ %<PRId64>/%<PRId64>; ¦r(Word) %<PRId64>/%<PRId64>; ¦r¤¸(Byte) %<PRId64>/%<PRId64>

source: Col %s of %s; Line %<PRId64> of %<PRId64>; Word %<PRId64> of %<PRId64>; Char %<PRId64> of %<PRId64>; Byte %<PRId64> of %<PRId64>
ko: Col %s of %s; ���� %<PRId64> of %<PRId64>; �ܾ� %<PRId64> of %<PRId64>; ���� %<PRId64> of %<PRId64>; ����Ʈ %<PRId64> of %<PRId64>

source: %<%f%h%m%=Page %N
ko: %<%f%h%m%=������ %N
zh_tw: %<%f%h%m%=²Ä %N ­¶

source: Thanks for flying Vim
ko: ���� ���� �� �ּż� ����ϴ�
zh_tw: ·PÁÂ±z·R¥Î Vim

source: E518: Unknown option
ko: E518: �𸣴� �ɼ�
zh_tw: E518: ¤£¥¿½Tªº¿ï¶µ

source: E519: Option not supported
ko: E519: �������� �ʴ� �ɼ��Դϴ�
zh_tw: E519: ¤£¤ä´©¸Ó¿ï¶µ

source: E520: Not allowed in a modeline
ko: E520: �������ο��� ������ �� �����ϴ�
zh_tw: E520: ¤£¯à¦b Modeline ¸Ì¥X²{

source: E521: Number required after =
ko: E521: = �ڿ� ���ڰ� �ʿ��մϴ�
zh_tw: E521: = «á»Ý­n¦³¼Æ¦r

source: E522: Not found in termcap
ko: E522: termcap���� ã�� �� �����ϴ�
zh_tw: E522: Termcap ¸Ì­±§ä¤£¨ì

source: E539: Illegal character <%s>
ko: E539: �̻��� ���� <%s>
zh_tw: E539: ¤£¥¿½Tªº¦r¤¸ <%s>

source: E529: Cannot set 'term' to empty string
ko: E529: 'term'�� �� ���ڿ��� ������ �� �����ϴ�
zh_tw: E529: µLªk³]©w 'term' ¬°ªÅ¦r¦ê

source: E589: 'backupext' and 'patchmode' are equal
ko: E589: 'backupext'�� 'patchmode'�� �����մϴ�
zh_tw: E589: 'backupext' ¸ò 'patchmode' ¬O¤@¼Ëªº

source: E834: Conflicts with value of 'listchars'
ko: E834: 'listchars' ���� �浹�� �߻��մϴ�

source: E835: Conflicts with value of 'fillchars'
ko: E835: 'fillchars' ���� �浹�� �߻��մϴ�

source: E524: Missing colon
ko: E524: �ݷ��� �����ϴ�
zh_tw: E524: ¯Ê¤Ö colon

source: E525: Zero length string
ko: E525: �� ���ڿ��Դϴ�
zh_tw: E525: ¹sªø«×¦r¦ê

source: E526: Missing number after <%s>
ko: E526: <%s> �ڿ� ���ڰ� �����ϴ�
zh_tw: E526: <%s> «á¯Ê¤Ö¼Æ¦r

source: E527: Missing comma
ko: E527: �޸��� �����ϴ�
zh_tw: E527: ¯Ê¤Ö³r¸¹

source: E528: Must specify a ' value
ko: E528: ' ���� ������ �ּž� �մϴ�
zh_tw: E528: ¥²»Ý«ü©w¤@­Ó ' ­È

source: E595: contains unprintable or wide character
ko: E595: ������ �� ����, Ȥ�� ���̵� ���ڸ� �����ϰ� �ֽ��ϴ�
zh_tw: E595: ¤º§tµLªkÅã¥Üªº¦r¤¸

source: E535: Illegal character after <%c>
ko: E535: <%c> �ڿ� �̻��� ����
zh_tw: E535: <%c> «á¦³¤£¥¿½Tªº¦r¤¸

source: E536: comma required
ko: E536: �޸��� �ʿ��մϴ�
zh_tw: E536: »Ý­n³r¸¹

source: E537: 'commentstring' must be empty or contain %s
ko: E537: 'commentstring'�� ���ų� %s��(��) �����ؾ� �մϴ�
zh_tw: E537: 'commentstring' ¥²»Ý¬OªÅ¥Õ©Î¥]§t %s

source: E540: Unclosed expression sequence
ko: E540: ������ ���� ǥ���� �迭
zh_tw: E540: ¨S¦³µ²§ôªº¹Bºâ¦¡:

source: E541: too many items
ko: E541: �ʹ� ���� �׸�
zh_tw: E541: ¤Ó¦h¶µ¥Ø

source: E542: unbalanced groups
ko: E542: ������ �� ���� �׷�
zh_tw: E542: ¤£¹ïºÙªº group

source: E590: A preview window already exists
ko: E590: �̸� ���� â�� �̹� �����մϴ�
zh_tw: E590: ¹wµøªºµøµ¡¤w¸g¦s¦b¤F

source: W17: Arabic requires UTF-8, do ':set encoding=utf-8'
ko: W17: Arabic�� UTF-8 ���ڵ� �ʿ�, ':set encoding=utf-8' �ϼ���
zh_tw: W17: Arabic »Ý­n UTF-8, ½Ð°õ¦æ ':set encoding=utf-8'

source: E593: Need at least %d lines
ko: E593: ��� %d ���� �ʿ��մϴ�
zh_tw: E593: ¦Ü¤Ö»Ý­n %d ¦æ

source: E594: Need at least %d columns
ko: E594: ��� %d ĭ�� �ʿ��մϴ�
zh_tw: E594: ¦Ü¤Ö»Ý­n %d Äæ

source: E355: Unknown option: %s
ko: E355: �𸣴� �ɼ�: %s
zh_tw: E355: ¤£¥¿½Tªº¿ï¶µ: %s

source: E521: Number required: &%s = '%s'
ko: E521: ���ڰ� �ʿ�: &%s = '%s'

source: --- Terminal codes ---
ko: --- �͹̳� �ڵ� ---
zh_tw: --- ²×ºÝ¾÷½X ---

source: --- Global option values ---
ko: --- ���� �ɼ� �� ---
zh_tw: --- Global ¿ï¶µ­È ---

source: --- Local option values ---
ko: --- ���� �ɼ� �� ---
zh_tw: --- Local ¿ï¶µ­È ---

source: --- Options ---
ko: --- �ɼ� ---
zh_tw: --- ¿ï¶µ ---

source: E356: get_varp ERROR
ko: E356: get_varp ����
zh_tw: E356: get_varp ¿ù»~

source: E357: 'langmap': Matching character missing for %s
ko: E357: 'langmap': %s�� ���� �´� ���ڰ� �����ϴ�
zh_tw: E357: 'langmap': §ä¤£¨ì %s ¹ïÀ³ªº¦r¤¸

source: E358: 'langmap': Extra characters after semicolon: %s
ko: E358: 'langmap': �����ݷ� �ڿ� ���ڰ� �� ����: %s
zh_tw: E358: 'langmap': ¤À¸¹«á¦³¦h¾lªº¦r¤¸: %s

source: E447: Can't find file "%s" in path
ko: E447: path���� "%s" ������ ã�� �� �����ϴ�
zh_tw: E447: ¦b¸ô®|¤¤§ä¤£¨ìÀÉ®× "%s"

source: E372: Too many %%%c in format string
ko: E372: ���� ���ڿ��� %%%c��(��) �ʹ� �����ϴ�
zh_tw: E372: ®æ¦¡¤Æ¦r¦ê¸Ì¦³¤Ó¦h %%%c

source: E373: Unexpected %%%c in format string
ko: E373: ���� ���ڿ��� %%%c��(��) �߸��Ǿ����ϴ�
zh_tw: E373: ®æ¦¡¤Æ¦r¦ê¤£À³¸Ó¥X²{ %%%c

source: E374: Missing ] in format string
ko: E374: ���� ���ڿ��� ]�� �����ϴ�
zh_tw: E374: ®æ¦¡¤Æ¦r¦ê¸Ì¤Ö¤F ]

source: E375: Unsupported %%%c in format string
ko: E375: ���� ���ڿ��� �������� �ʴ� %%%c��(��) �ֽ��ϴ�
zh_tw: E375: ®æ¦¡¤Æ¦r¦ê¸Ì¦³¤£¤ä´©ªº %%%c

source: E376: Invalid %%%c in format string prefix
ko: E376: ���� ���ڿ� ���ο� �߸��� %%%c��(��) �ֽ��ϴ�
zh_tw: E376: ®æ¦¡¤Æ¦r¦ê¶}ÀY¸Ì¦³¤£¥¿½Tªº %%%c

source: E377: Invalid %%%c in format string
ko: E377: ���� ���ڿ��� �߸��� %%%c��(��) �ֽ��ϴ�
zh_tw: E377: ®æ¦¡¤Æ¦r¦ê¸Ì¦³¤£¥¿½Tªº %%%c

source: E378: 'errorformat' contains no pattern
ko: E378: 'errorformat'�� � ���ϵ� �����ϰ� ���� �ʽ��ϴ�
zh_tw: E378: 'errorformat' ¥¼³]©w

source: E379: Missing or empty directory name
ko: E379: �����ų� �� �����丮 �̸�
zh_tw: E379: §ä¤£¨ì¥Ø¿ý¦WºÙ©Î¬OªÅªº¥Ø¿ý¦WºÙ

source: E553: No more items
ko: E553: �� �̻��� �׸��� �����ϴ�
zh_tw: E553: ¨S¦³¨ä¥¦¶µ¥Ø

source: E380: At bottom of quickfix stack
ko: E380: ���Ƚ� ������ �ٴ��Դϴ�
zh_tw: E380: Quickfix °ïÅ|µ²§À

source: E381: At top of quickfix stack
ko: E381: ���Ƚ� ������ �������Դϴ�
zh_tw: E381: Quickfix °ïÅ|³»ºÝ

source: E382: Cannot write, 'buftype' option is set
ko: E382: �� �� ����, 'buftype' �ɼ��� �����Ǿ� �ֽ��ϴ�
zh_tw: E382: µLªk¼g¤J¡A'buftype' ¿ï¶µ¤w³]©w

source: E683: File name missing or invalid pattern
ko: E683: ���ϸ� ���� Ȥ�� �߸��� ����

source: Cannot open file "%s"
ko: "%s" ������ �� �� �����ϴ�

source: E681: Buffer is not loaded
ko: E681: ���۰� �ε����� �ʾҽ��ϴ�

source: E777: String or List expected
ko: E777: String�̳� List�� �־��� ��

source: E369: invalid item in %s%%[]
ko: E369: %s%%[]�� �߸��� �׸�
zh_tw: E369: ¤£¥¿½Tªº¶µ¥Ø¡G %s%%[]

source: E769: Missing ] after %s[
ko: E769: %s[ �ڿ� ]�� �����ϴ�

source: E53: Unmatched %s%%(
ko: E53: ���� �ʴ� %s%%(
zh_tw: E53: µL¹ïÀ³ªº %s%%(

source: E54: Unmatched %s(
ko: E54: ���� �ʴ� %s(
zh_tw: E54: µL¹ïÀ³ªº %s(

source: E55: Unmatched %s)
ko: E55: ���� �ʴ� %s)
zh_tw: E55: µL¹ïÀ³ªº %s)

source: E66: \z( not allowed here
ko: E66: \z(�� ���⿡�� �������� �ʽ��ϴ�
zh_tw: E66: \z( ¤£¯à¦b¦¹¥X²{

source: E67: \z1 et al. not allowed here
ko: E67: \z1 ���� ���⿡�� �������� �ʽ��ϴ�
zh_tw: E67: \z1 et al. ¤£¯à¦b¦¹¥X²{

source: E69: Missing ] after %s%%[
ko: E69: %s%%[ �ڿ� ]�� �����ϴ�
zh_tw: E69: %s%%[ «á¯Ê¤Ö ]

source: E70: Empty %s%%[]
ko: E70: �� %s%%[]
zh_tw: E70: ªÅªº %s%%[]

source: E339: Pattern too long
ko: E339: ������ �ʹ� ���ϴ�
zh_tw: E339: ¦W¦r¤Óªø

source: E50: Too many \z(
ko: E50: \z(�� �ʹ� �����ϴ�
zh_tw: E50: ¤Ó¦h \z(

source: E51: Too many %s(
ko: E51: %s(�� �ʹ� �����ϴ�
zh_tw: E51: ¤Ó¦h %s(

source: E52: Unmatched \z(
ko: E52: ���� �ʴ� \z(
zh_tw: E52: µL¹ïÀ³ªº \z(

source: E59: invalid character after %s@
ko: E59: %s@ �ڿ� �߸��� ����
zh_tw: E59: «á­±¦³¤£¥¿½Tªº¦r¤¸: %s@

source: E60: Too many complex %s{...}s
ko: E60: %s{...}s�� �ʹ� ����
zh_tw: E60: ¤Ó¦h½ÆÂøªº %s{...}s

source: E63: invalid use of \_
ko: E63: \_�� �� �� ����
zh_tw: E63: ¤£¥¿½Tªº¨Ï¥Î \_

source: E64: %s%c follows nothing
ko: E64: %s%c �ڿ� �ƹ��͵� �����ϴ�
zh_tw: E64: %s%c ¨S¦³±µªF¦è

source: E65: Illegal back reference
ko: E65: �̻��� ���� ����
zh_tw: E65: ¤£¥¿½Tªº¤Ï¦V°Ñ¦Ò

source: E68: Invalid character after \z
ko: E68: \z �ڿ� �̻��� ����
zh_tw: E68: «á­±¦³¤£¥¿½Tªº¦r¤¸: \z

source: E678: Invalid character after %s%%[dxouU]
ko: E678: %s%%[dxouU] �ڿ� �̻��� ����

source: E71: Invalid character after %s%%
ko: E71: %s%% �ڿ� �̻��� ����
zh_tw: E71: «á­±¦³¤£¥¿½Tªº¦r¤¸: %s%%

source: E554: Syntax error in %s{...}
ko: E554: %s{...}�� ���� ����
zh_tw: E554: »yªk¿ù»~: %s{...}

source: External submatches:
ko: �ܺ� submatches:
zh_tw: ¥~³¡²Å¦X:

source: VREPLACE
ko: ����ġȯ
zh_tw: V-¨ú¥N

source: REPLACE
ko: �ٲٱ�
zh_tw: ¨ú¥N

source: REVERSE
ko: �ݴ�
zh_tw: ¤ÏÂà

source: (replace)
ko: (�ٲٱ�)
zh_tw: (¨ú¥N)

source: (vreplace)
ko: (����ġȯ)
zh_tw: (v-¨ú¥N)

source: Arabic
ko: �ƶ�����

source: E383: Invalid search string: %s
ko: E383: �߸��� ã�� ���ڿ�: %s
zh_tw: E383: ¿ù»~ªº·j´M¦r¦ê: %s

source: E384: search hit TOP without match for: %s
ko: E384: ó������ �´� ���ڿ��� �����ϴ�: %s
zh_tw: E384: ¤w·j´M¨ìÀÉ®×¶}ÀY¤´§ä¤£¨ì %s

source: E385: search hit BOTTOM without match for: %s
ko: E385: ������ �´� ���ڿ��� �����ϴ�: %s
zh_tw: E385: ¤w·j´M¨ìÀÉ®×µ²§À¤´§ä¤£¨ì %s

source: E386: Expected '?' or '/' after ';'
ko: E386: ';' �ڿ��� '?'�� '/'�� �;� �մϴ�
zh_tw: E386: ¦b ';' «á­±À³¸Ó¦³ '?' ©Î '/'

source: (includes previously listed match)
ko: (������ �¾Ҵ� ���� ����)
zh_tw: (¥]¬A«e¦¸¦C¥X²Å¦X¶µ)

source: NOT FOUND
ko: �� ã����
zh_tw: §ä¤£¨ì

source: Scanning included file: %s
ko: ���Ե� ���� ã�� ��: %s
zh_tw: ·j´M¤Þ¤JÀÉ®×: %s

source: Searching included file %s
ko: ���Ե� ���� %s ã�� ��

source: E387: Match is on current line
ko: E387: �´� �� ���� �ٿ� �ֽ��ϴ�
zh_tw: E387: ¥Ø«e©Ò¦b¦æ¤¤¦³¤@¤Ç°t

source: All included files were found
ko: ���� ���Ե� ������ ã�ҽ��ϴ�
zh_tw: ©Ò¦³¤Þ¤JÀÉ®×³£¤w§ä¨ì

source: No included files
ko: ���Ե� ������ �����ϴ�
zh_tw: ¨S¦³¤Þ¤JÀÉ®×

source: E388: Couldn't find definition
ko: E388: ���Ǹ� ã�� �� �����ϴ�
zh_tw: E388: §ä¤£¨ì©w¸q

source: E389: Couldn't find pattern
ko: E389: ������ ã�� �� �����ϴ�
zh_tw: E389: §ä¤£¨ì pattern

source: E759: Format error in spell file
ko: E759: spell ���� ���� ����

source: E758: Truncated spell file
ko: E758: �߸� spell ����
